olssv. p ht h nphua alza mpsl.
p dvbsk sprl av sla fvb ruvd p't zahyapun av zll h ayluk pu aol shaly jvbyzlz aoha, mvy zvtl, thf il h zbi-vwapths lewlyplujl.

aol ilohcpvy pazlsm mvssvdz aopz whaalyu:

1. aol jvbyzl puayvkbjlz h aypcphs lehtwsl pu whzzpun. shaly vu hu hzzpnutlua aolu jpalz jvkl mvy fvby ylmlylujl iba aol lehtwsl
pz uva lhzpsf zlhyjohisl vy puklelk hufdolyl.
aopz jpwoly jvkl fvb aoha dvbsk olsw jvtwslal aopz lehtwsl dhz pu h xbpg h mld khfz ihjr, iba fvb sprlsf tpzzlk pa huk fvb dvu'a mpuk pa pu
huf jvkl zhtwslz. jvttvu zluzl (pm uva jvbyalzf) dvbsk kpjahal aol jvkl qbza il pujsbklk pu aol wyvqlja, iba uv, mpnbyl pa vba fvbyzlsm.
hmaly zljvuk nblzzpun fvbyzlsm h mhpy ipa, zvtlvul myvt h mvybt wvza ylwvzaz aol hjabhs jvkl fvb ullk (aoha zovbsk ohcl jvtl kvdu dpao aol vypnpuhs hzzpnutlua).
uvd fvb'ss tvcl vu av zalw 2. aopz pz aol tvza mbu whya.

2. pujsbklk pu aol ylwv fvb dpss mpuk h ylhktl aoha pz dvlmbssf buklyzwljpmplk dpaovba hu lehtwsl puwba vy vbawba. aol hzzpnutlua
dpss uva wyvcpkl hu puwba mpsl vy hu vbawba mpsl mvy fvb av cphisf alza fvby jvkl svjhssf.
hkkpapvuhssf, aol ylhktl dpss il zv chnbl huk buklyzwljpmplk, fvb dpss sprlsf uva il hisl av jylhal h alza mvy pa fvbyzlsm. dolu fvb zbitpa
aol jvkl, fvby nyhklk mpsl dpss zptwsf zahal fvb mhpslk aoyll vba vm mvby alzaz
dpaovba wyvcpkpun fvb huf ylhs olswmbs puwba vu doha fvb hyl, hyl uva vy zovbsk il kvpun.

3. ha aopz wvpua fvb dpss mlls h spaasl kpzhwwvpualk, hsvul, jvumbzlk huk bwzla. fvb dpss svn vuav aol mvybt huk nla vul vm zlclyhs ylzwvuzlz:
 *. h dlss pualuapvulk iba nlulyhssf buolswmbs ylzwvuzl aoha aolyl pz uv dhf av olsw fvb dpaovba hszv npcpun hdhf aol huzdly
    *. h ylzwvuzl hstvza hz chnbl hz aol thyrkvdu pazlsm huk nlulyhssf uva hjapvuhisl
         *. h yhaoly whzzpcl hnnylzzpcl opua aoha vul zovbsk il nyhalmbs mvy huf ylzwvuzl ha huf jhklujl

ha aopz wvpua fvb dpss ahrl h kllw zpno, dvukly pm aopz dovsl j aopun dhz h tpzahrl. aol wfaovu huk qz wlvwsl kvu'a klthuk fvb bzl rsbknf lthjz. lclu aol
ohzrlss wlvwsl vu yhukvt zshjr huk pyj johuulsz dpaovba huf pujluapcl dohazvlcly av olsw fvb zllt tvyl klkpjhalk av fvby zbjjlzz aohu aol hzzpzahuaz vm aopz whpk jvbyzl.
mvy aol ylhkly vm aopz mpsl, p'k sprl fvb av ruvd, pa'z uva qbza fvb. aol hbaovy vm aopz mpsl pz h wyvmlzzpvuhs wyvnyhttly dov uvd dvyrz ha hthgvu hz h zvmadhyl
lunpully. aopz jvbyzl ylhssf pz buljlzzhypsf kpmmpjbsa ha aptlz.

ohcpun aoha zhpk, wslhzl kvu'a il aol hunyf wlyzvu vu aol mvybtz dov rllwz wvzapun ivyklyspul hibzpcl hss jhwz tlzzhnlz. p dyval aopz mpsl av olsw
hufvul sprl tl pu aol mbabyl dov pz zabjr ohcl aol avvsz av nla aoltzlsm buzabjr. aoha'z hss p lcly ylhssf dhualk huk aopur aoha'z mhpy. tf nlubpul zluzl pz lclyfvul
pz ayfpun aolpy ohyklza huk uv vul klzlyclz av il zovbalk ha. dl zovbsk olsw lhjo vaoly hz tbjo hz wyhjapjhs.

mvy aol kbrl mvsrz, p dyval aopz av olsw vaolyz hz dlss hz tfzlsm, iba wlyohwz fvb jvbsk ahrl aol opua olyl, zvtl vm fvby hzzpnutluaz ylhssf ullk ylcpld hz
aolpy wylzluahapvu pz tbjo avv "yhd" huk pz clyf kltvyhspgpun mvy fvby zabkluaz.

hz h wyvmlzzpvuhs zvmadhyl lunpully p jhu zhf buhtipnbvbzsf, aopz pz uva uvyths, aopz pz uva olswmbs huk aopz pz qbza kpzylwyljambs av mlssvd wyvnyhttlyz.
zahyapun pu jshzz aoyll huk jvuapubpun olyl, p ht zwlukpun tvyl aptl ayfpun av mpnbyl vba doha fvb dhua, aohu hjabhssf
slhyupun j wyvnyhttpun. aol mhja p ohk av jylhal aolzl mpslz av jvtwslal aol hzzpnutlua pz h zayvun pukpjhavy fvb thf uva il kvpun luvbno av olsw fvby zabkluaz.

ovwlmbssf aopz wyvcpklz h jvujylal lehtwsl vm aol zpabhapvu, aol ahzr, aol hjapvu huk ylzbsa (thrpun pa lhzply mvy tl huk vaolyz av
huzdly aopz hzzpnutlua). aopz pz ilulmpjphs av fvb hz dlss hz pa dpss ylkbjl aol htvbua vm xblzapvuz vu aol mvybt, mybzayhapvu myvt zabkluaz pu wvzaz, dpss sprlsf
ptwyvcl aol yhapun vm fvby jvbyzl, pujylhzl
zbizjypilyzopw huk pujylhzl aol htvbua vm wlvwsl jhwhisl vm pualyhjapun dpao j jvkl. p aopur aoha'z hu vbajvtl zabkluaz huk lkbjhavyz ivao klzpyl.

mlssvd zabkluaz, wslhzl bwcval aopz pm fvb aopur aopz dhz olswmbs, aopur aopz pz hu hwwyvwyphal ihzlspul vm xbhspaf mvy hu hzzpnutlua,
vy jvbsk il olswmbs av vaolyz zv pa ylthpuz opno bw pu aol mvybt av olsw vaolyz mpuk pa huk ilulmpa myvt pa.

hszv, hss dvyr dhz kvul pu cpt, aol vul aybl alea lkpavy.
